iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
هلا تجيبين على هاتفك؟
ابتعد أنت سوف أقلّها
إلى أين سأذهب إذاً؟
يا لك من غبي نحن عند موقف الحافلة اركب الحافلة
- لا أملك بطاقة الحافلة
- ترجّل
"دونغ ريم" لديّ فكرة رائعة لمشروع
سنقتسم الربح مناصفةً اتفقنا؟
تحرّك
من الأفضل أن تفكري في الأمر ملياً
عليك أن تدفعي ثمن أدوية جدتك ونفقات معيشتك
لن تكون الإعانة الحكومية كافية
لتغطية المصاريف كلها
أنت مسؤولة عن الأسرة
هذا ليس من شأنك
اركبي طالما أنني لطيفة معك
لا تثيري غضبي
اركبي
هيا بنا
[هل سألتها؟ ماذا قالت؟]
[مهلاً يا لك من أحمق]
وإن يكن؟ لن تفعلي هذا؟
أنت غير معقولة
نريدك أن تدخلي إلى النُزل
سنتولى بقية الأمر
اسمعي لن يتضمن الأمر أي مجهود جسدي
إنه مجرد عمل فكري
هل انتهيت تماماً؟
هل جُننت؟
اسمعي سأقتلك
كيف ستقتلني بالضبط؟
- ماذا؟
- هيا اقتلني
تمنيت الموت على أية حال
اقتلني هيا افعل
ادفعني واخنقني وافعل ما تشاء
يا لك من ساقطة مجنونة
لماذا قد أقتلك؟ أنت دجاجتي التي تبيض ذهباً
[الخندق المظلم]
[الدخان الأسود لا يهاجمنا الآن]
[إنه يراقبنا فحسب]
[لهذا السبب لا يمكننا الوثوق بالبشر]
[يجب أن نثق به]
إنها إشارة المختارين
اركضوا
[هل تظن أن بإمكانك أن تهرب منهم؟]
[اركضوا إنهم متحولون]
[ألا يمكنك رؤية ذلك؟]
[قُضي على هذا المكان الآن]
ليس هناك وقت للتردد هيا
[رأيت القاتلة المتسلسلة التي قتلت زوجي]
[وضعت كيساً أبيض على رأسه]
[وغرزت حقنةً في عنقه]
ما الخطب يا "هوا سيون"؟ هل أنت بخير؟
["هوا سيون"]
[لا يمكنك إنقاذ أحد]
["لي سو يون"؟]
[هذا ما يريده الوحش]
[رؤية الجميع يرتعدون خوفاً]
[هو سيحمينا من هذه الفوضى]
- أنقذنا رجاءً
[لإنهاء هذا الوضع]
[يجب أن نكتشف ماهية ذلك الوحش]
["تاي هان" لا يعرف الحقيقة بعد صحيح؟]
[أنك أنت سبب طرده]
"هوا سيون" متى ستصلين إلى هنا؟
كنت أنتظرك على السطح
[هل ستصلين إلى هنا قريباً؟]
هل تعلمين لماذا قتلت "سيونغ بيوم"؟
لقد قتلته لكي تخافي مني
كان يعني لي العالم بأسره
[الباب معطل لا تستخدمه رجاءً]
في النهاية هذا ما أردت فعله دائماً
هيا اقتليني
[الحلقة التاسعة]
ماذا سنفعل الآن؟
[أيتها الشامانة ابدئي من فضلك]
هل أنت بخير؟
رأيت بعض الناجين
كانت واحدة بينهم وكأنها شامانة
رأيتك
رأيتها تلطخ جبهة شرطي بالدم
ما معنى هذا يا تُرى؟
لا بد أنه "سون إيل"
يجب أن أذهب إلى المشفى
سآتي معك
لا فعليك أن تبقي هنا وتحمي الآخرين
[تركت لها رسالةً قبل أن آتي إلى السوق]
تستطيع "دونغ ريم" أن تجدها صحيح؟
["دونغ ريم" تعالي إلى متجر "جينغان"]
"دونغ ريم"
كيف حال ساقك؟
يجب أن نتحدث
ليس لديّ ما أقوله
أعلم أنك مُجهدة
لكن لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو
من برأيك سبّب لنا هذا؟
ماذا؟
فكر فيما فعلته يا سيد "تشوي"
لا بد أن هناك سوء تفاهم
أنا ببساطة قلق عليك
لذا أخبريني لماذا أنت غاضبة بدلاً من تجنبي
ألا تعرف حقاً ماذا فعلت؟
"دونغ ريم" هذا
لا عليك
فات الأوان على التظاهر بأنك شخص لطيف
وكفّ عن التظاهر بأنك قلق
جبان مثلك هو أسوأ أنواع الناس
إلى أين ذهب ذلك الرجل؟
لو كانت لديه سيارة كان عليه أن يخرجنا من هنا
إلى أين هرب؟
طرأ أمر ما لذا اضطُر إلى المغادرة قبلنا
كيف لي أن أصدّق ذلك؟
بدونا كعبء عليكما
لذلك خططتما لمكيدة لإبعاد السيارة
أنت تثير قلق الناس لذا توقف رجاءً
عما سأتوقف؟
بدوت على معرفة وطيدة بذلك الرجل
أخبرينا بنفسك
ما الذي يخطط له ذلك الرجل؟
خاطر بحياته
وعاد لإنقاذ شخص كان معه
هذا كل شيء
ذهب لينقذ أحداً في هذه الحالة؟
كيف يُعقل هذا؟
إنها محقة
ماذا دهاك يا سيد "تشوي"؟
ألا تذكر عندما أتينا إلى هنا؟
إنها معلمة الموسيقى
ألا يجب أن نساعدها؟
هل فقدت عقلك؟ إنهم متحولون
المعذرة
هل أنت بخير؟
هو ساعد السيدة "نا" التي لا يعرفها
تأخر الوقت
يجب أن ترتاحوا جميعاً
يجب أن تناموا جميعاً أيضاً
اهدأ رجاءً
ونل قسطاً من الراحة أيضاً
الجميع متوترون لذلك لا تهتمي لأمره رجاءً
الطقس يزداد برودة
شكراً لك أيتها المحققة "لي"
لم تتحملي المسؤولية من أجل "دو يون" فحسب
بل فعلت هذا من أجل كل من هم هنا
رغم أننا بالكاد نستطيع إنقاذ حياتنا
بدأ الجميع يشعرون بالتعب
لولاك أنت
ما كنت لأستطيع قيادتهم إلى هنا بمفردي
لا داعي للشكر
كلهم بحاجة إليك أيتها المحققة "لي"
سأبذل قصارى جهدي لتقديم العون
شكراً لك
إذاً سأذهب للتنزه في السوق
هل من خطب ما؟
هل رأيت شيئاً للتو؟
لم أر شيئاً
"دونغ ريم"؟
"دونغ ريم" هل أنت بخير؟
"دونغ ريم"
مهلاً ماذا حدث لك؟
[مخزن معدات تذوق الطعام]
لماذا؟ هل ظننت أنني كنت ميتاً؟
هل هذا كل ما لديك؟
أنا أختلف عنكم جميعاً
[مخزن معدات تذوق الطعام]
ظهر "جين سيوك" كمتحول
يجب أن نهرب
يجب أن نغادر الآن بسرعة
"دونغ ريم" هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
كاد "جين سيوك" أن يؤذي "دونغ ريم"
أيتها المحققة "لي"
سيحتشد المتحوّلون
يجب أن نخرج من هنا الآن
اهربوا بعيداً بسرعة
- غادروا هذا المكان
- بسرعة
[خاص بالموظفين]
إلى أين تظنون أنفسكم ستذهبون؟
أيتها المحققة
اخرجي بسرعة
لم تعودي نداً لي
- اعثروا على سيارة أخرى
- أرجوك
أدخلونا رجاءً أرجوك
جدوا سيارة أخرى تباً
استسلمي حالاً
انتهى أمرك على أية حال
تكلم عن نفسك
سيد "تشوي" ماذا الآن؟
لنذهب من هنا
هل أنت بخير؟
لنذهب إلى المشفى
أمي؟
"دو يون" مهلاً
سأجد "دو يون" خذ الناس إلى مكان آمن
- سنكون في الجوار
- حسناً
"دو يون"
"دو يون"؟
أمي
["دو يون" "جونغ دو يون"]
["دو يون" أمك هنا]
أمي
أنا هنا سآتي إليك ابقي مكانك يا "دو يون"
[أنا هنا سآتي إليك ابقي مكانك يا "دو يون"]
[سآتي إليك ابقي مكانك يا "دو يون"]
[واصلي مناداتي يا "دو يون"]
يا صغيرتي عادت أمك إلى المنزل
["دو يون" "جونغ دو يون"]
"دو يون"؟
"هوا سيون"
سآتي إليك لذا استمري بمناداتي
هل تأذيت؟
لماذا خرجت مسرعةً هكذا؟
رأيت أمي
ماذا؟
لا تفعلي ذلك مجدداً هل فهمت؟
عديني
- هل فهمت؟
- حسناً
ابقي بجانبي
المشفى ليس بعيداً من هنا لنسرع
[مشفى "موجي"]
[الاستقبال]
[مركز الطوارئ الطبي]
هل وصلت أخيراً؟
[وصولي وشيك]
إنها هي صحيح؟
ما السبب؟
لماذا تبقيها حيةً في حين أنها لا تطيعك؟
[ليس عليك التساؤل عن أي شيء]
[نفّذي ما أقوله فحسب]
لكن خيارك وقع عليّ بمفردي
أيتها الشامانة هل نحضر القربان؟
أحضروا القربان إلى الطابق الخامس
نعم أيتها الشامانة
- نعم أيتها الشامانة
- هيا بنا إلى الطابق الخامس
[مركز الطوارئ الطبي]
[الشرطة]
سيدي ماذا نفعل الآن؟
عد إلى رشدك يا أخرق
لا تقلق طالما أننا سنهاجمهم في الوقت المناسب
سنكون على ما يُرام
لماذا فوجئت كثيراً؟
أنت لم تر شيئاً غريباً
ماذا حدث؟
علمت الشامانة كل شيء وأنقذتني
أخبرتك
بأنك أنت الذي ستنزف وليس أنا
إن أردت العيش فأثبت لي أنك تتحلى بالإيمان
هل أنت مع الشامانة الآن؟
أيها الرقيب "بارك"
انتبه لألفاظك
اختارتني الشامانة الآن
أدخلوه
"تاي هان"
[استجابة للطوارئ]
مهلاً ماذا يجري؟
سيد "تشوي" ماذا يحدث؟
ربما توجد وسيطة روحية في هذا المشفى
هذا هراء
ماذا تفعلين؟
حدث ذلك في المدرسة من قبل
لندخل بسرعة
[مشفى "موجي"]
[مركز الطوارئ الطبي]
ما كل هذا؟
لا بد أنهم كانوا يمارسون طقساً ما هنا
قد يعودون بأية لحظة لنسرع
هيا بنا
[مركز الطوارئ الطبي]
كل هذا بسببك
- كل هذا بسببك
- ماذا؟
- اتركني
- مهلاً
هل فقدت عقلك؟
- خذوه
- نعم يا سيدي
- هيا بنا
- المشكلة فيك أنت
- بحقك
- دعني وشأني
لا يمكنني الذهاب هكذا
[مشفى "موجي"]
لماذا أنت بمفردك؟ أين ذهبت تلك المرأة؟
أنت الشامانة التي رأيتها سابقاً
لماذا تفعلين هذا؟
هل فعلت
كل هذا؟
أحاول القضاء على القذرين الذين هنا
لذا لن يبقى في هذا العالم سوى الأنقى والأوفى
الذين يتحدثون عن الكذب لا يرون سوى الأكاذيب
ومن يتحدثون عن الحقيقة لا يرون سوى الحقيقة
أريتهم معجزة
المعجزات تتحقق
فقط لأولئك الذين يؤمنون به
أيتها الشامانة ابدئي من فضلك
خذوا هؤلاء الرجال القذرين إلى الخارج
لا تقلق
تلك المرأة ستلحق بك قريباً
أظن أنك لم تتوقعي حدوث هذه المعجزة
ما هي خطتك الآن؟ أخبريني
[مشفى "موجي"]
- أيتها الشامانة
- يا إلهي
مهلاً
يا إلهي
[مشفى "موجي"]
أنا الوحيدة
التي اختارها
ماذا حدث للتو؟
إنه متحول فكّ وثاقي بسرعة
هيا أسرع
[أنظمة وحدة العناية المركزة]
[تعليمات للزوار]
ادخلوا
[غرفة العزل]
من أنتم؟
نحن ناجون من الخارج
كان "تاي هان" هنا
صحيح
تحرّكوا
مهلاً
هل لديكم حديقة هنا؟
حديقة؟ لدينا حديقة في الطابق الخامس
اركضوا
[مشفى "موجي"]
أيها الرقيب "بارك"
- "سون إيل"
- مهلاً حسناً
- أمسكوا بهم
- عذراً؟
اذهبوا وأحضروهم حالاً
- حسناً يا سيدتي
- انطلقوا بسرعة
- اذهبوا ونالوا منهم
- فلننل منهم
- اركضوا
إلى أين ذهبوا؟ من هنا؟
ذهبوا من ذلك الطريق
- لا إنهم هناك
- تباً
إنهم هنا
- لا تتحركوا أيها الأوغاد
- لا تتحرّكوا سأطلق النار إذا تحركتم
لا تتحرّكوا
- اقبضوا عليهم
- اركضوا اذهبوا فحسب
- اذهبوا
- استمروا
عليكم أن تنالوا منهم
[ماذا فعلت؟]
[قلت لك أن تنفذي أوامري فحسب]
أنا
أردت أن أقدم لك أضحية
[أيتها الشقية الحمقاء]
أنا أعني ذلك أنا حقاً
[هل تريدين العودة إلى حياتك القديمة؟]
[هل تريدين أن يعتبرك الناس أضحوكة؟]
[سمعت أنها فقدت قواها الروحانية وكان ذلك صحيحاً]
[لست تتمتعين بأية قوى روحية الآن
كيف تجرئين على التحديق بي؟]
أنا آسفة جداً
لن أفعل ذلك مجدداً
لذا أرجوك ألا تتركني
لا تتركني أرجوك
أنا لا شيء من دونك
لا يمكنني العيش من دونك
لذا أرجوك
أرجوك لا تتركني رجاءً أنا آسفة
- استمروا
- حسناً
- بسرعة
- أنا مسرع
- في الداخل هنا؟
- أجل
يا إلهي ساقي
- هل أنت بخير؟
- ألا ترين في الظلام؟
- أنا بخير أنا بخير علينا أن نسرع
- هل أنت متأكدة؟
- هيا بنا
- اذهبوا فحسب
- "سون إيل"
- نعم؟
ما الذي يجري؟ ماذا تفعل؟
[الدخول ممنوع]
إنه خطير لذا عودوا إلى الداخل
أسرعوا
لنعد إلى الداخل
[وحدة العناية المركزة]
افتحي الباب
افتحي الباب نعرف أنك في الداخل
لا يمكننا البقاء هكذا إلى الأبد سأخرج
لديهم مسدس الرقيب "بارك"
مهلاً
إن لم تفتحي الباب فسنكسره
افتحي هذا الباب يا إلهي إنه مفتوح
اهدؤوا
لماذا تفعلون هذا جميعاً؟
لماذا تحديتم جميعكم الشامانة؟
ما الذي فعلته تلك الشامانة لـ
لا تتحرك
أتفهم مدى اضطرابك وخوفك
لكن عليك أن تهدأ
قلت لك ألّا تتحركي سأطلق النار
ارم سلاحك
يا إلهي
[الدخول ممنوع]
هذا يكفي
أيتها الشامانة
لا أيتها الشامانة
عودوا خطوة إلى الوراء
إنهم ضيوفنا
عذراً؟ ماذا تقصدين يا شامانة؟
ألا تفهمين ما أقوله؟
أنا آسفة
هل أنت الشامانة؟
ما الذي تسعين إليه؟
أنا أفعل ما يأمرني به الإله فحسب
ستعودون جميعاً
- أيتها الشامانة
- هيا بنا
الشامانة رباه يا شامانة
[الدخول ممنوع]
ماذا حدث في المركز التجاري؟
شن المتحولون هجوماً لذا عدنا إلى هنا
الوضع أسوأ مما ظننا
جميعهم أصبحوا متعصبين من أتباع الشامانة
وحاولوا أن
مهلاً ماذا حدث؟
أولئك الأشخاص هناك أتوا من المركز التجاري
لنساعدهم
"تاي هان" ينبغي أن نخرج بدلاً من التربص هنا
يوجد أطفال هنا
جميعهم مجانين سينتهي بهم الأمر بقتلنا جميعاً
قد نقع في خطر أكبر إذا غادرنا باندفاع
مهلاً إذاً من هذه؟ هل تعرفها؟ من أنت؟
أنا المحققة "لي هوا سيون"
من وحدة التحقيق الإقليمية في "سول"
هل يوجد مكان آمن يمكنني أن أزوره في المدينة؟
سطح جناح وحدة العناية المركزة
لكني أشك بأنه يمكنك رؤية المدينة بأكملها من هناك
لنذهب إلى هناك ونحاول إلقاء نظرة
هل يمكنكما أن تجدا المزيد من الأغراض
لسد تلك الأبواب؟
إن كنت في وحدة التحقيق الإقليمية
فهل أنت رقيب يا سيدتي؟
- محققة
- حقاً؟ فهمت
هل هذا مسدسي يا سيدتي؟
أيتها الطبيبة هل يمكنك الاعتناء
بالناس الذين أتوا معي؟
مؤكد
أعي أنها محققة ولكن لماذا تملي عليّ الأوامر؟
هل كانت محققة؟
- أيها الرقيب "بارك"
- نعم ماذا؟
سأذهب للاطمئنان على "جي آي"
- حسناً
- شكراً لك
ما فائدة مسدس بلا ذخيرة؟ يا إلهي
[الشرطة]
"جي آي"
"جي آي" من فعل هذا؟
اتركيها
فعلت هذا بنفسي
لكن لماذا؟
أشعر بالقلق
ماذا لو آذيت "هيم تشان"؟
لا لن تفعلي لن يحدث ذلك
"هيون هو" لا أريد أن أصبح متحولة حقاً
لا تقولي ذلك لن تتحولي
لن أسمح بحدوث ذلك
ابق بعيداً عني
"جي آي" استفيقي يا "جي آي"
ذلك الرجل قادم نحوي
"جي آي" فكري في "هيم تشان"
وأرجوك ابقي قوية
[دليل وحدة العناية المركزة]
هل اصطدمت بشيء أو تعرضت لإصابات؟
لا ما من إصابات
دعيني أفحص ضغط دمك
ضغط دمك ونبضك طبيعيان
رباه شكراً جزيلاً لك أيتها الطبيبة
تفضّلي بالجلوس
لم أرك منذ مدة
أيتها الطبيبة "هان جي سو"
سيدي ابق صاحياً
- ماذا حدث؟
- حادث سير
نزيف داخل البطن
ويُشتبه بكسر في أضلاعه
ضغط الدم 60 على 30
وتشبع الأكسجين بنسبة 30 بالمئة
سيدي
هذا ليس جيداً
آنسة "لي" تفقدي مؤشراته الحيوية رجاءً
- أجل أيتها الطبيبة
- استعدوا للإنعاش القلبي الرئوي
سيدي
ماذا أفعل الآن
[مركز الطوارئ الطبي]
ابني لا
- واحد ميليلتر إبنفرين مجدداً
- حاضر
لا تمت أرجوك لا تمت
أبي
أيتها الطبيبة "هان"
نعم يا سيدي
حسناً
ماذا حدث مع المريض الذي دخل المشفى؟
نقلناه إلى المشرحة الآن
راجعت سجلاته الطبية
كان مصاباً بتمدد الأوعية الدموية في الدماغ
هل كنت على علم بذلك؟
عذراً؟
ما أقوله هو أنه ربما دهسته السيارة
بعد أن انهار إثر تمزق في أوعية الدماغ الدموية
ما رأيك؟
أعلم أنك ما زلت جديدة هنا
لكن يجب أن تعرفي أن السيد "تشوي كيونغ سو"
هو رئيسنا
صحيح أعرف ذلك
اكتبوا "مرضاً مزمناً" كسبب للوفاة
مهلاً
[يجب أن ينتظر المرافقون هنا حتى تتصل الممرضة]
هنيئاً لك بهذا الطيش
ماذا؟ لست طائشاً
وغد طائش مثلك يجب أن يُضرب
دعني ألقنك درساً
أنت توقفي
مهلاً
- إذاً؟ ماذا تريدين؟
- هذا مؤلم حسناً لن أفعل ذلك مجدداً
- هل أنت آسفة؟ هل ستتوقفين الآن؟
- نعم سأتوقف
- كيف لي أن أثق بك؟
- بحقك
[لا تلمسوا أية معدات أو مرضى آخرين]
[سوق خيري]
أعتقد أن هذا غريب جداً
ما الغريب؟
أعني لماذا لا تفعل شيئاً حيال أولئك الأوغاد؟
- أنت
- يا إلهي لقد أخفتني
انتبه لألفاظك
أنا واثقة من أن لديها خطة
ما هذا الصوت؟
هل هو حارس الأمن؟
كفّ عن الكلام واذهب لتفقد الأمر
نحن مجدداً؟
أنتما المفضلان لدى الشامانة هيا بسرعة
[المختبر]
- تباً للمفضلين
- تباً
ما الأمر الآن؟
اركضا لماذا أنتما بطيئان جداً؟
لكن ما الذي يحدث؟
- ما كان ذلك الصوت؟
- أسرع لنتحقق
- أظن أن شيئاً ما حدث له
- ماذا عساه يكون؟
إنه ليس هنا
- أظنني أرى شيئاً
- ماذا؟
أليستا ساقيّ أحد؟
لندخل ونتأكد
سيدي هل أنت بخير؟
- يا إلهي
- هل هو ميت؟
أيتها المحققة "لي"
أظن أن شيئاً ما حدث في غرفة تسجيل الفيديو
لنذهب ونتحقق
تباً لماذا أفعل هذا بمفردي؟
ما الذي أخّرك؟
افتح الباب
أرسلت إليك الشامانة بعض الطعام والبطانيات
أدخلنا رجاءً
ما الأمر؟
أرسلتنا الشامانة
قالت إن الطعام ينفد لديك على الأرجح
لا تدعيهم يدخلون إنهم يعاملوننا بلطف
كي يقدّمونا كقرابين لاحقاً
صحيح أيها الشرطي "تشو"؟
إنه محق هذا خطير جداً
لكن لدينا أطفال ومرضى هنا
نحتاج إلى مساعدة الأشخاص الموجودين في الخارج
يبدو أن الوضع قد تغير
لماذا لا نذهب ونتفقد الخارج؟
حاولت الشامانة التي في الردهة أن تقتلنا
أيها الرقيب "بارك"
هل ستتكفل إذاً بمسؤولية سلامة الناس هنا؟
حسناً لماذا لا نخرج جميعاً معاً؟
عندها لن يتمكنوا من فعل شيء سيئ لنا هيا لنذهب
[غرفة الطوارئ]
ماذا يحدث؟
[غرفة الطوارئ منطقة محظورة]
[مركز الطوارئ الطبي]
"تاي هان"
ماذا حدث؟
حسناً
نفد الطعام والدواء في وحدة العناية المركزة
قالوا إنهم سيعطوننا ما نحتاج إليه
لذا فلنقبل العرض
حتى الآن قلت إنك ستقتليننا
ما الذي تحاولين فعله الآن؟
رغم أنكم كدتم تصبحون قرابين
فقد رحبت بكم كضيوف لنا
وذلك لأنه أعطاك فرصةً كي تتوبي
لذا تقبلي وجوده قبل أن يفوت الأوان
حينها يمكنك أن تعيشي
كفّي عن هذا الهراء
يتم فقط
التحكّم بك على يد الوحش
لا
أنا الوحيدة التي اختارها بنفسه
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]